♪ 기악 힙합 음악 ♪
안녕. 내 이름은 노트야. 저는 게임 센터 엔지니어링에서 왔어요.
오늘, 저는 올해 게임 센터에서 개선 사항을 안내해 드릴 것입니다.
게임 센터는 애플의 소셜 게임 플랫폼이다.
게임 센터를 통해, 플레이어는 프로필을 설정하고 친구들과 연결합니다.
GameKit을 사용하면 Game Center와 쉽게 통합할 수 있습니다.
플레이어는 자동으로 로그인하고, 리더보드에서 친구 및 다른 플레이어와 점수를 비교할 수 있으며, 업적을 통해 진행 상황을 추적할 수 있습니다.
멀티플레이어 매치메이킹과 실시간 플레이에 대한 지원을 통합할 수도 있습니다.
지난 몇 년 동안, 우리는 액세스 포인트를 도입하고, 업적과 리더보드 경험을 재설계했으며, 친구 API를 도입하고, 멀티플레이어 경험을 개선했습니다.
또한, 우리는 당신과 친구들이 App Store에서 플레이하고 있는 것을 표면화하고, 계속 플레이 및 Friends are Playing과 같은 새로운 위젯을 만드는 것을 포함하여 장치 전반에 걸쳐 더 많은 장소에 Game Center 활동을 가져오고 있습니다.
올해, 우리는 모든 플레이어에게 더 나은 경험을 제공하고, 게임에서 일어나는 모든 훌륭한 일에 더 많은 노출을 제공하고, 게임 센터와 더 쉽게 통합할 수 있는 새로운 도구를 제공하기 위해 더 나아가고 있습니다.
게임의 모든 게임 센터 이벤트를 한 곳으로 모으는 활동을 안내해 드리겠습니다.
하지만 우리가 그것에 도달하기 전에, 나는 발표할 것이 있다.
우리는 많은 게임 개발자들이 Apple 플랫폼에서 게임 경험을 구축하기 위해 Unity를 활용하고 있다는 것을 알고 있습니다.
올해, 우리는 GameKit을 위해 특별히 개발한 유니티 플러그인을 출시할 예정입니다!
플러그인은 C#에서 전체 GameKit API를 제공합니다.
따라서, 유니티로 게임을 구축하는 것과 게임 센터의 일류 게임 기능을 최대한 활용하는 것 중에서 선택할 필요가 없습니다.
이 세션을 통해 Swift뿐만 아니라 C#에서도 제공되는 코드 예제를 볼 수 있습니다.
이제, 올해 게임 센터의 가장 큰 변화 중 하나인 활동으로 바로 들어가 봅시다.
당신의 게임에서는 친구들이 서로에게 말하고 싶어할 수도 있는 많은 흥미진진한 일들이 일어나고 있습니다.
예를 들어, 그들이 새로운 업적을 얻거나 리더보드에 올랐을 때.
우리는 올해 게임 센터 대시보드를 재설계하여 이제 게임과 게임 전반에 걸쳐 플레이어 친구들의 활동을 모두 한 곳에서 포함할 수 있도록 합니다.
플레이어가 대시보드를 열면, 획득한 업적, 친구가 리더보드에서 큰 점프를 했을 때, 또는 한 친구가 다른 플레이어의 높은 점수를 이겼을 때와 같은 게임의 최근 활동을 볼 수 있습니다.
그리고, 물론 우리는 이것을 iPad, Mac 및 Apple TV에서도 작동하도록 설계하고 있습니다.
나는 이것이 플레이어들이 그들의 친구들이 하는 일을 보고 더 많이 참여하는 것, 그리고 당신의 게임과 당신의 게임의 모든 훌륭한 활동을 더 많은 곳에서 발견하는 것을 의미하는 것에 대해 정말 흥분됩니다.
이미 게임에 게임 센터를 사용하고 있다면, 아무것도 할 필요가 없습니다!
당신의 게임은 이미 활동에 나타날 것입니다.
하지만 그렇지 않다면, 시작하는 것은 정말 쉽다.
게임 센터 기능을 활성화하고 인증이 원활하게 진행되도록 몇 줄의 코드만 작성하기만 하면 됩니다.
먼저, 게임의 Xcode 프로젝트로 이동한 다음, 서명 및 기능 탭으로 가세요.
기능 추가 버튼을 클릭한 다음, 게임 센터를 선택하세요.
그런 다음, 게임용 Game Center를 활성화하려면 App Store Connect에서 앱 기록으로 이동하십시오.
이곳은 또한 리더보드와 업적과 같은 게임 센터 기능을 구성할 수 있는 곳이기도 합니다.
그리고 마지막으로, GameKit을 가져온 다음, authenticateHandler를 설정하여 로컬 플레이어를 인증하세요.
타이틀 화면에서도 가능한 한 빨리 이 코드를 게임에 배치하고 싶을 것입니다.
그런 다음, 콜백에서 사용할 수 있는 뷰 컨트롤러가 있다면, 여기에 제시하세요.
유니티 개발자의 경우, GKLocalPlayer에서 "인증"을 호출하기만 하면 됩니다.
이 정적 메서드는 일단 인증되면 로컬 플레이어 객체를 반환합니다.
축하해! 당신의 게임은 이제 게임 센터가 활성화되었습니다.
플레이어는 게임을 시작할 때 이 환영 배너를 보게 될 것이며, 게임의 게임플레이 활동은 플레이어의 피드에 나타나기 시작할 것입니다.
이제, 남은 것은 플레이어가 대시보드에 쉽게 접근할 수 있도록 하는 것뿐입니다.
그렇게 하는 가장 좋은 방법은 게임 센터 액세스 포인트를 이용하는 것이다.
액세스 포인트는 플레이어에게 게임 센터 대시보드를 시작할 수 있는 편리한 방법을 제공합니다.
코드로 돌아가자. 액세스 포인트를 보여주는 것은 쉽다.
먼저, 당신은 그것을 전시하기에 가장 적절한 시간을 결정하고 싶을 것입니다.
게임에 가장 적합한 것이 무엇인지 고려해야 하지만, 많은 게임에서 이상적인 프레젠테이션은 게임 메뉴 페이지에서 발생합니다.
일단 그것을 결정하면, 외관에 대한 위치를 설정한 다음 GKAccessPoint의 'isActive' 속성을 'true'로 설정하기만 하면 됩니다. 결과적으로, 액세스 포인트가 당신의 게임에 나타날 것입니다.
그리고 Unity 개발자들이 C#에서 GKAccessPoint를 사용할 수 있는 방법은 다음과 같습니다.
액세스 포인트의 위치를 설정하고 IsActive를 true로 설정하세요.
플레이어가 액세스 포인트와 상호 작용할 때, 시스템은 대시보드를 불러옵니다.
이것은 플레이어가 게임에 대해 더 많이 배우고 최근 활동을 확인할 수 있는 친숙한 장소를 제공합니다.
플레이어는 게임의 업적과 리더보드를 탐색할 수 있습니다.
다음으로, 플레이어는 피드에서 가장 먼저 소개된 게임의 게임플레이 이벤트를 보게 될 것입니다.
여기, Cloeax, Jeezzzy와 나는 The Coast를 하고 있어.
몇 줄의 코드만 있으면, 당신의 게임은 Apple 플랫폼에서 더 넓은 게임 경험과 연결하면서 도달 범위와 배포가 증가할 것입니다.
활동을 생성할 수 있도록 게임에 추가할 수 있는 많은 것들이 있습니다.
리더보드부터 시작합시다.
리더보드는 활동에서 게임의 노출을 증가시키는 강력한 방법입니다.
그들은 우호적인 경쟁을 장려하며, 플레이어들에게 당신의 게임에 다시 뛰어들 수 있는 더 많은 이유를 제공합니다.
게임에서 리더보드를 설정한 후, 플레이어는 친구들이 리더보드에서 잘하고 있을 때 새로운 활동을 보게 될 것입니다.
여기, 내 친구는 리더보드의 상위 25%에 올랐다.
활동은 또한 플레이어의 친구가 리더보드 점수를 이길 때 강조한다.
여기, Simundane은 우리가 앞뒤로 경쟁해 온 게임에서 내 점수를 이겼다.
이 활동을 위해, 플레이어들은 또한 알림을 받게 될 것이다.
이 알림은 게임 센터에서 전송되며, 사용자에게 게임에 대한 알림을 선택하도록 요청하는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
만약 당신의 게임이 이미 리더보드를 제공한다면, 이러한 활동은 자동으로 나타날 것입니다.
이미 리더보드를 활용하고 있더라도, 플레이어와 친구들에게 더 많은 경쟁의 순간을 제공하기 위해 리더보드 세트를 확장하는 것을 고려해 보세요.
특히 반복되는 리더보드는 적시성과 지속적으로 게임에 다시 참여할 수 있는 이유를 제공합니다.
다음으로, 저는 게임 센터 성과가 활동에 어떻게 등장하는지에 대해 이야기하고 싶습니다.
업적은 플레이어에게 게임에 참여하고, 게임플레이 진행 상황을 추적하고, 그 진행 상황을 친구들과 공유할 수 있는 추가적인 방법을 제공합니다.
플레이어가 게임에서 업적을 완료하면, 이것은 그들의 활동과 친구들의 활동에도 반영될 것입니다.
플레이어가 게임의 모든 업적을 완료할 때, 우리는 특별한 축하 활동으로 그것을 인식하는 데 잠시 시간을 할 수 있습니다.
업적은 플레이어에게 진보와 성취감을 제공하며, 플레이어가 게임을 통해 얼마나 멀리 해냈는지에 대한 이야기를 들려주는 데 도움이 될 수 있습니다.
활동에서 눈에 띄는 배치로, 업적은 게임 센터 소셜 네트워크를 통해 즉시 더 넓은 가시성을 얻을 수 있다.
플레이어는 친구들이 어떻게 지내는지 볼 수 있으며, 당신의 게임에 뛰어들어 함께 플레이할 더 많은 이유가 있을 것입니다.
당신은 방금 플레이어가 당신의 게임의 대시보드에 착륙할 때 무엇을 보게 될지 보았습니다.
플레이어는 또한 친구의 프로필을 방문하여 최근 활동을 모두 한 곳에서 볼 수 있습니다.
그리고 물론, 누군가의 프로필에서 보거나 볼 수 없는 것은 여전히 게임 센터 설정에서 선택한 프로필 개인 정보 보호 옵션을 기반으로 합니다.
그리고 그것은 활동입니다: 플레이어가 게임에서 친구의 활동을 발견하고 게임 전반에 걸쳐 친구의 활동을 확인할 수 있는 장소.
요약하자면, 게임 센터는 플레이어가 친구들과 더 재미있게 놀고 친구들과 경쟁할 수 있도록 돕고 있습니다.
활동은 플레이어가 자신의 진행 상황과 친구들의 진행 상황을 확인하고 더 많은 배포를 제공할 수 있는 좋은 목적지입니다.
그리고 유니티 개발자의 경우, 이제 새로운 유니티 플러그인으로 GameKit의 전체 범위를 활용할 수 있습니다.
게임에서 Game Center 기능을 최대한 활용하는 방법, 반복되는 리더보드를 사용하는 방법, 이 비디오에 연결된 세션에서 Unity 게임에서 GameKit을 사용하는 방법에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
나는 오늘 많은 것을 다뤘어.
그리고 우리는 올해의 업데이트가 당신의 게임 플레이어들에게 더 많은 기쁨을 가져다 줄 것이라고 믿습니다.
봐줘서 고마워.
.